OK! OK! Andrei, can we finally submit this form?!
ESTÁ BEM! ESTÁ BEM! Andrei, podemos finalmente enviar este formulário ?!
All right.
Tudo bem.
And this video will finally see, what happens when we submit this form?
E esse vídeo finalmente verá o que acontece quando enviamos este formulário?
But, there is one last thing, that we need to include and that is the "name" attributes.
Mas há uma última coisa que precisamos incluir e que são os atributos de "nome".
And then I'll explain.
E então eu vou explicar.
Towards the end of this video, why we need those.
No final deste vídeo, por que precisamos disso.
So we want to add, in each one of our fields, a "name" attribute. So this one will be "firstname" and I'm just
Então, nós queremos adicionar, em cada um dos nossos campos, um atributo "name". Então este será "primeiro nome" e eu sou apenas
going to copy and paste here, just so it'll be a little bit faster.
vai copiar e colar aqui, só assim será um pouco mais rápido.
We have "lastname", "email", "password", "birthday" and we already have these four, the radio buttons, which is good.
Temos "sobrenome", "email", "senha", "aniversário" e já temos esses quatro botões de rádio, o que é bom.
And we need here "cat", "dog".
E nós precisamos aqui de "gato", "cachorro".
"volvo", "audi" */It's "audi" not "volvo"/*.
"volvo", "audi" * / É "audi" não "volvo" / *.
Okay. Now we don't need it for the buttons, because well there's no user information there.
OK. Agora não precisamos disso para os botões, porque não há informações sobre o usuário.
So, I'm going to save that and I'm going to make this full screen, so you can see, I'm going to refresh
Então, eu vou salvar isso e vou fazer essa tela cheia, então você pode ver, eu vou atualizar
the page and let's enter some fake data and see what happens.
a página e vamos inserir alguns dados falsos e ver o que acontece.
So I'm going to say "fake", "man", e-mail address is fake password will be "123", birthday, "male", with
Então, eu vou dizer "falso", "homem", endereço de e-mail é senha falsa será "123", aniversário, "macho", com
a "cat" and has an "audi".
um "gato" e tem um "audi".
I'm going to click "Register!" now, but keep an eye out.
Eu vou clicar em "Register!" agora, mas fique de olho.
Up over here.
Até aqui.
To See what happens, when I click. Did you catch that?!
Para ver o que acontece, quando clico. Você pegou isso ?!
Let's copy this, because when I clicked "Register!", this got attached. I am going to minimize this and print
Vamos copiar isso, porque quando eu cliquei em "Register!", Isso se encaixou. Vou minimizar isso e imprimir
this out here, so we can see it for ourselves.
isso aqui fora, para que possamos ver por nós mesmos.
First we have a question mark, then.
Primeiro, temos um ponto de interrogação.
First name "fake".
Primeiro nome "fake".
That's exactly what we entered.
Isso é exatamente o que nós entramos.
We have last name "man".
Nós temos o sobrenome "man".
Email is
E-mail é
"fake something something gmail dot com"
"fake algo algo gmail dot com"
password "123". Uh oh
senha "123". Uh oh
They know our password, birthday, gender, and Cat "on". we didn't, didn't select "volvo".
Eles sabem nossa senha, aniversário, sexo e Cat "on". nós não escolhemos "volvo".
Not sure why? I'll take a look at that later.
Não tem certeza porque? Vou dar uma olhada nisso depois.
But, you can see over here, that the values that we entered, into our form were just attached
Mas você pode ver aqui que os valores que inserimos em nossa forma foram anexados
to this link.
para este link.
And this is actually called query strings and what it is.
E isso é realmente chamado de strings de consulta e o que é.
It's one way for us, to send our information to the backend or the servers, beca use we have to store this
É uma maneira de enviar nossas informações para o backend ou para os servidores, porque temos que armazenar isso
form information somewhere, so that when we come back onto this page, the Web site remembers us.
forma informações em algum lugar, para que quando voltarmos a esta página, o site se lembre de nós.
This was automatically generated in HTML5, with a form. But form was using an attribute called
Isso foi gerado automaticamente em HTML5, com um formulário. Mas a forma estava usando um atributo chamado
"GET" and this "GET".
"GET" e este "GET".
If I left it as this, will do the exact same thing, where it will attach the form information to the URL
Se eu deixei como isso, vai fazer exatamente a mesma coisa, onde irá anexar as informações do formulário ao URL
and send it to the server.
e enviá-lo para o servidor.
There is another option, where you can do "POST" and you can try it on your own here, but you wouldn't
Há outra opção, onde você pode fazer "POST" e você pode tentar por conta própria aqui, mas você não faria
see any query parameters.
veja qualquer parâmetro de consulta.
So this wouldn't change, the bar at the top won't change and that is because, it will be attached to the
Então, isso não mudaria, a barra no topo não vai mudar e isso é porque, será anexado ao
body of the request, which we'll get into, when we get to that section.
corpo do pedido, no qual entraremos, quando chegarmos a essa seção.
I don't want to confuse you too much, but you can see the difference here, of why we might want to use
Eu não quero te confundir muito, mas você pode ver a diferença aqui, por que nós podemos querer usar
"POST" instead of "GET" because well, what if somebody was over my shoulder and they can see my password
"POST" em vez de "GET" porque bem, e se alguém estivesse sobre meu ombro e eles pudessem ver minha senha
right there in the bar.
ali mesmo no bar.
I just want you, to get comfortable with the idea that, we are sending this information to the backend
Eu só quero que você se sinta confortável com a ideia de que estamos enviando essa informação para o backend
the way we handle that.
a maneira como lidamos com isso.
We'll get into, later on in the course.
Nós vamos entrar, mais tarde no curso.
Right now, we're just focusing on the front end.
No momento, estamos apenas nos concentrando no front end.
The last thing I want to show you was, that form also has a "action" attribute, which used to get used a
A última coisa que quero mostrar é que o formulário também tem um atributo "action", que costumava usar um
lot, if you saw old PHP based web sites, they will have, some sort of "action.php" which said, submit
muito, se você viu sites antigos baseados em PHP, eles terão, algum tipo de "action.php" que dizia, enviar
this form.
essa forma.
And when you submit this form, to the backend, to the server, run this script this file, that's on the server.
E quando você enviar este formulário, para o backend, para o servidor, execute este script neste arquivo, que está no servidor.
But there are better ways of doing this now, so I'll show that later on
Mas há maneiras melhores de fazer isso agora, então mostrarei isso mais tarde
in the course
no curso
let's, take a look at this.
vamos dar uma olhada nisso.
So we have a question mark and this is the standard, Any time there's a query string, so we're adding
Então, temos um ponto de interrogação e este é o padrão, sempre que houver uma string de consulta, estamos adicionando
a piece of data to our URL.
um pedaço de dados para o nosso URL.
It starts off, with a question mark which states, Hey! coming up, we're going to have a bunch of data for
Começa com um ponto de interrogação que afirma:Ei! chegando, vamos ter um monte de dados para
you.
você.
The first one is "firstname", which again corresponds with the name, that we have in our form.
O primeiro é "firstname", que corresponde novamente ao nome que temos em nosso formulário.
And that was equal to "fake".
E isso era igual a "falso".
So that's "property" and "value".
Então, isso é "propriedade" e "valor".
So, you can think of "name" as "property" and the "value" as "man" so, 'lastname' 'firstname', you can see here, that
Então, você pode pensar em "nome" como "propriedade" e o "valor" como "homem", assim, 'sobrenome' 'nome', você pode ver aqui, que
there's an "&" sign.
há um sinal "&".
So that's again saying, 'firstname' equals to 'fake' and 'lastname' equals to 'man'.
Então, novamente, dizendo:'nome' é igual a 'fake' e 'lastname' é igual a 'man'.
And 'email' equals to 'fake some jibberish.
E 'e-mail' equivale a 'fingir alguma bobagem'.
Gmail dot com'.
Gmail dot com '.
So this is because of something called the URL encoding.
Então, isso é por causa de algo chamado de codificação de URL.
And because the URL has special meaning for some characters, such as this and the 'questionmark'. It encodes
E porque o URL tem um significado especial para alguns caracteres, como este e o 'questionmark'. Codifica
the "@" sign with something, that it understands but it won't affect its encoding.
o sinal "@" com algo que ele entende, mas não afeta sua codificação.
We have 'password' '123', 'birthday', 'gender' 'on' and 'cat' 'on' and I've actually realized, why the 'volvo' and 'audi'
Temos 'password' '123', 'birthday', 'gender' 'on' e 'cat' 'on' e eu realmente percebi, porque o 'volvo' e 'audi'
information didn't register and that is because for the query string to work, as you can see it needs
informação não registrou e isso é porque a string de consulta para trabalhar, como você pode ver que precisa
to have a name associated with the value, so we have 'firstname' and 'fake'.
para ter um nome associado ao valor, então temos 'firstname' e 'fake'.
If we look at the radio buttons, we have a 'name' which is 'gender' and we have 'on'
Se olharmos para os botões de rádio, temos um "nome" que é "gênero" e temos "ligado"
So you see over here, how we didn't send, any value.
Então você vê aqui, como não enviamos nenhum valor.
We know that the gender, some button was clicked, and the gender.
Sabemos que o gênero, algum botão foi clicado e o gênero.
So it's on, but we don't know, which value and that is because, we should have included a "value" for the
Então está ligado, mas não sabemos, qual valor e é por isso que deveríamos ter incluído um "valor" para o
"male" so that, if that's the one that is selected, a 'value' will be sent.
"macho" para que, se for o escolhido, um "valor" seja enviado.
And finally value and now same with the select. We should have had our "name" of the select field, the "cars"
E finalmente valor e agora mesmo com o select. Nós deveríamos ter o nosso "nome" do campo de seleção, os "carros"
so that now the "name", can be associated with the value.
de modo que agora o "nome", pode ser associado ao valor.
So let's give that a try, one more time.
Então vamos tentar, mais uma vez.
I'm going to delete this.
Eu vou deletar isso.
I'm going to save, the changes that we just made.
Eu vou salvar as mudanças que acabamos de fazer.
I am going to make this full screen, let's refresh and enter some new information.
Eu vou fazer essa tela cheia, vamos atualizar e inserir algumas informações novas.
'Fake', 'new', e-mail is 'newfake@gmail.com', password is '1234' this time.
'Falso', 'novo', e-mail é 'newfake@gmail.com', a senha é '1234' desta vez.
Birthday.
Aniversário.
Let's do 'female', 'dog' and 'audi' and then I click "Register!". And let's see, what we have here.
Vamos fazer 'female', 'dog' e 'audi' e depois clico em "Register!". E vamos ver o que temos aqui.
We have 'firstname' 'fake', 'lastname' is 'new', 'email' 'newfake@gmail.com', 'password' '1234', 'birthday', 'gender' is
Nós temos 'nome' 'falso', 'sobrenome' é 'novo', 'e-mail' 'newfake@gmail.com', 'senha' '1234', 'aniversário', 'gênero' é
'female'.
'fêmea'.
Good. 'dog' is 'on'.
Boa. 'cachorro' está 'ligado'.
OK.
ESTÁ BEM.
So we've selected dog, that's great.
Então nós selecionamos o cachorro, isso é ótimo.
And then cars is 'audi'.
E então carros é 'audi'.
There you go.
Ai está.
And that's as complicated, as forms are going to get.
E isso é tão complicado quanto os formulários.
You'll encounter this a lot and there is definitely in most websites, that you build whether it's a landing
Você vai encontrar muito isso e definitivamente existe na maioria dos sites, que você constrói se é um pouso
page, a Web site that requires registration.
página, um site que requer registro.
This is something that, you'll see a lot. Once you understand this, once it makes sense.
Isso é algo que você verá muito. Depois de entender isso, uma vez que faz sentido.
You know, you can call yourself an HTML developer.
Você sabe, você pode se chamar um desenvolvedor de HTML.
So I'll see you in the next one.
Então eu vou te ver no próximo.
Bye bye
Tchau tchau